## Кубоголовые

| Событие | Название | Категория | Сложность |
| :------ | ---- | ---- | ---- |
| VKACTF 2026 | Кубоголовые | misc | easy |

  
### Описание


> Автор: one!tea
>
Кубоголовые создавали сервер да поставили какой-то левый плагин. Теперь все данные утекли...


### Решение
Заходим на сервер в Minecraft 26.1.2, регистрируемся и смотрим, какие плагины установлены.

Если поискать в интернете в целом все плагины популярные. Однако один всё же не обладает славой - One1Auth. Похоже это и есть тот `левый плагин` и в нём стоит искать недостатки.

Находим команду `/helpa` и оттуда узнаём об опции `/helpa about`. А вот и Telegram канал создателя плагина! Ого, он сделал пару фото, пока работал, и на них попали какие-то фрагменты кода.

Изучая код и сообщения создателя, мы должны уяснить три момента:

1. секрет для `/vip` - это первая генерация `/hexgenerate`,
2. используется предсказуемый рандом в Java `rnd.nextInt()`,
3. SQLi в `/coupon`.

Немного гуглим и читаем в интернете про то, как на основе двух подряд сгенерированных числа предсказывать следующие или выяснить предыдущие значение ГПСЧ Java при использовании `nextInt()` из `java.util.Random`.

Вуаля, у нас есть секрет для получения VIP! Получаем.

Пробуем прокидывать SQLi и понимаем, что тут надо избегать пробелы. Нам известно из `/helpa about`, что тут используется `SQLite`. Так давайте заменим каждый пробел на `/**/`.

Теперь SQLi работает! Совершаем стандартную разведку таблиц и их содержимого. Получаем флажок, например так:

`/coupon '/**/UNION/**/SELECT/**/flag/**/FROM/**/secret/**/--`

### Флаг

```
vka{M1n3cr4Ft_j4vA_rnd_SqlI}
```