## 1xVKA

| Событие | Название | Категория |
| :------ | ---- | ---- |
| VKACTF 2026 | 1xVKA | misc |

  
### Описание


> Автор: [kustkzn]
>
Для проведения наших олимпийский игр,наш програмист создал букмекерский сайт.
Позже мы отказались от этой идеи. Но он сказал, что в аккаунте админа есть важная информация. 
Пока мы нашли только два его сайта, а также config одного из них.
Мы не смогли обойти двухфакторную ауентификацию, может быть получится у вас.


### Решение
Нам даны два сайта, а также комбинация логина и пароля. Проверим его на обоих сайтах.
Для первого работает, а для второго работает при регистрации для админа.
Но в основном сайте стоит двухфакторная ауентификация.

Для начала проверяем, как она работает двухфакторная ауентификация при обычном логине.
Видим, что для верификации сервер отправляет запросы на 
/?action=wa_auth_options
/?action=wa_auth_verify
А когда мы соотвественно заходим от админа
/?action=admin_wa_options
/?action=admin_wa_verify

Теперь разберемся с двухфакторной ауентификацией. Она состоит из данных сервера, данных пользователя и подписи.
Проблема заключается в том, что сервер для подписей, не дает нам поменять данные сервера, а если помянеям напрямую, то подпись не корректна.

Отмечаем, что оба сервера написаны на php. Ищем известные CVE, связанные с php реализацией  WebAuthn. Находим CVE-2026-30964.
Оно заключается в том, что WebAuthn проверяет не полный адрес сервера, а только домен. Значит данные и подпись с первого сайта, подходят.
Пишем код организующий общение двух сайтов, с постоянным повышением count, пока не войдем от имени администратора.

Открываем заметки. Там флаг.

Примерный код решения предоставлен в [script.py](script.py)

### Флаг

```
vka{50mE7iM35_7Wo_F4cT0R_4u7H3n1ca710n_F41L5}
```